[음악: '괴이' OST]
[까마귀 소리]
[석희의 가쁜 숨소리]
[전화 속 염불 외는 소리]
(기훈) 들어왔어, 들어왔어, 들어왔어
들어왔어, 들어왔어
들어왔어
소장님, 우리 해냈어
소장님, 괜찮으시죠?
소장님
소장님, 소장님
귀불 보고 있는 거 아니죠, 지금, 어?
[불길한 음악]
시작합시다
어디 가, 어?
(석희) 아들 찾았어
귀불 꼭 막아줘요, 부탁해요
(기훈) 네, 제 전공이죠, 뭐
가요, 잘 가요
나 혼자 할 수 있어, 아이, 씨
도경아
(석희) 도경
도경, 도경아
[전화 속 염불 외는 소리]
(기훈) 아이, 씨
아이, 씨
아이, 씨, 똥차
서울 가면 다 고쳐줄게
너구나
[종이 찢는 소리]
[스님들 염불 외는 소리]
(석희) 도경아
너 어디 가, 너...
[석희의 놀란 신음]
[석희의 힘주는 소리]
- (도경) 놔!
- (석희) 너 왜 이래!
- 왜 이래!
- (도경) 이야!
[석희의 아픈 신음]
[도경의 힘주는 소리]
(석희) 아으!
도경아
정신 차려
정신 차려, 인마!
(도경) 이야!
[오토바이 배기음]
[오토바이 요란한 경적음]
[사이렌 소리]
(용주) 아이, 진짜
(석희) 야, 5918 니들 위험해
속도 줄여
5918 속도 줄여
니들 위험해, 속도 줄여!
니들 그러다 다친다, 어?
아, 얘네 어떡하니, 진짜
미치겠네
(도경) 형, 형!
(용주) 아우!
아우, 씨발...
[사이렌 소리]
야, 도경아
야, 이 새끼야
야, 일어나
일어나, 이 새끼야, 씨
(석희) 야, 인마!
(도경) 아이, 씨
(경찰1) 거기 안 서, 인마!
(석희) 야, 인마!
[스님들 염불 외는 소리]
[폭발음]
(기훈) 으...
[석희의 신음]
(석희) 도경아, 엄마야
[도경의 힘주는 소리]
(도경) 이야!
놔!
[긴장감 고조시키는 음악]
(석희) 힘들게 하지 말자
[도경의 넘어지는 소리]
[도경의 신음]
도경이 너...
아이, 씨
거기 좀 더 붙여달라고?
어, 알았어, 알았어, 붙여줄게
알았어, 알았어
[전화 속 염불 외는 소리]
[도경의 거친 숨소리]
[전화 속 염불 외는 소리-계속]
(기훈) 수호목!
마음, 마음
[기훈 글 따라 읽는 소리]
[스님들 염불 외는 소리]
됐어
됐어, 됐어!
[징 소리]
[도경의 가쁜 숨소리]
수진아, 수진아, 수진아!
수진아
아, 수진아, 미안해
아, 내가 또 늦었어, 어?
마음...
마음을 바로 보지 않으면 존재하지 않는다
마음을 바로 보지 않으면...
존재하지 않는다
[석희의 기침 소리]
수진아
수진아, 절대 귀불 눈 보면 안 돼
듣고 있지, 어?
절대 눈 뜨면 안 돼
아...
아이, 씨
(석희) 으!
[석희의 신음]
[석희의 힘주는 소리]
[석희의 아픈 신음]
[도경의 거친 숨소리]
아이, 씨
(석희) 으!
(용주) 야, 빨리 도망가!
야!
으!
[석희의 신음]
엄마!
(석희) 아...
[석희의 아픈 신음]
으아!
으!
(수진) 정기훈
어, 수진아
(기훈) 괜찮아?
이거 내가 해결할 수 있을 것 같아
왜 늦었어?
어?
(수진) 너만 일찍 왔어도
하영이 살 수 있었어
수진아, 그...
그거는
왜 그랬어?
왜 그랬어, 왜!
수진아, 그만하자, 이제
[긴장되는 음악]
[기훈의 겁에 질린 신음]
아, 뭐야!
(일주) 정 박사님?
정기훈 박사님
혹시 귀불의 눈을 보신 건 아니죠?
눈을 감으셔야 돼요
[수진의 흐느끼는 소리]
기훈아...
기훈...
정기훈...
(수진) 기훈아
왜 이러고 있어
일어나, 기훈아, 어?
(일주) 정 박사님
정기훈 박사님
어떻게 됐어요?
귀불의 눈 막았어요?
대답 좀 하세요!
실패한 것 같아요
(일주) 누, 누구세요
정 박사님 어떻게 된 거죠?
[수진의 울먹이는 소리]
(수진) 지금 쓰러져 있어요
(일주) 잘 들으세요
귀불의 힘이 더 강해지기 전에
서둘러 눈을 봉인하고
이마에 부적을 써야 합니다
아, 결계가 있으면 그걸로 눈을 가리세요
알겠어요
(일주) 귀불의 힘이
훨씬 더 강해졌을 겁니다
[징 소리]
[스님들 염불 외는 소리]
(하영) 짜잔, 아빠, 생일 축하해요
어, 하영아
고마워
[불길한 음악]
[박진감 넘치는 음악]
[스님들 염불 외는 소리-계속]
[수진의 힘겨운 숨소리]
(수진) 으...
아...
[수진의 안도하는 한숨]
[의미심장한 음악]
마음을
바라보지
않으면
[일주의 염불 외는 소리]
존재하지
(하영) 엄마!
뭐해?
나랑 같이 놀자
(수진) 않는다
[수진의 신음]
정기훈, 정신 차려
정신 차려, 정신...
(기훈) 야, 이수진
정신 차리고 제대로 살자
계속 이렇게 살 거야?
- (수진) 제대로 살자고?
- (기훈) 어, 그래, 제대로 살자
제대로 살아, 어?
너 어떻게 사는데?
너 지금 제대로 살고 있어?
뭐 어떻게 제대로 살까
죽을까, 그러면, 응?
나가서 다 죽을까?
너만 보면
하영이가 생각나
(수진) 아!
[수진의 숨 헐떡이는 소리]
(기훈) 야식 먹을까?
(수진) 배고파?
(기훈) 아니, 그냥
스트레스 받네
(수진) 그만해, 나 좀 봐, 기훈아
나 봐, 어?
기훈아
기훈아, 안 돼, 안 돼!
안 돼
기훈아, 안 돼, 이러지 마
기훈아 제발
정신 차려, 정신 차려!
정신 차려
기훈아, 기훈아
아빠 생일 축하해요
(하영 녹음) 아빠 생일 축하해요
엄마, 아빠 사랑해요
[수진 비명]
[도경, 석희의 가쁜 숨소리]
[석희의 기침 소리]
(도경) 엄마
(석희) 그래
엄마야
[석희의 아픈 신음]
힘으로는 이제 못 당하겠다, 야
[석희의 기침 소리]
많이 아프지?
아파
(도영) 하...
[석희의 옅은 웃음]
[천둥 소리]
[빗소리]
수진아
나...
하영이 목소리 들었어
나도
- (하영) 됐어
- (기훈) 됐어?
한 번에 꺼야 돼, 어?
(하영) 하나, 둘
와!
- 됐어
- (기훈) 아이고, 예쁘다
지금, 지금 나이스!
뭘 그렇게 얼굴에 묻혔어
[카메라 타이머 소리]
자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[수진의 울음소리]
[기훈, 수진의 울음소리]
[종소리]
(성원) 산산조각 난 귀불의 일부는
연구실로 옮겨뒀고요
성불하라고 천도제도 잘 지내줬습니다
(일주) 나무관세음보살
수고하셨어요
(성원) 그런데
그 정기훈 박사의 인형은
발견되지 않았어요
그게 뭐였을까요?
(일주) 악귀만 사물에 깃드는 건 아니지
신도 사물에 깃들기 마련이에요
상처 났던 두 사람 사이에
부처님의 마음이
깃들었던 건 아니었나 싶네요
그나저나 정기훈 박사님이랑
이수진 박사님은
티베트에 가 계신다고 들었는데
예, 거기에서 다시 연구도 시작하셨고요
무슨 유튜브 채널을 만들어서
세상의 괴이한 일들을
(성원) 찾아 다닌다나 뭐라나
- (일주) 이거예요?
- (성원) 네
[익살스러운 음악]
응?
아니, 저...
구독도 누르셔야죠
구독과 좋아요는 사랑입니다, 스님
말이 나와서 말씀드리는데
저희도 유튜브 채널을
개설해 보면 어떨까요?
(일주) 유튜브 채널이요?
(성원) 예, 귀신 잡는 스님들 어때요?
요새 리얼리티가 유행이에요
(일주) 에유, 무슨 유튜브입니까
그냥 성불해야죠
(성원) 이런 식으로 성불할 수 있습니다
[의미심장한 음악]
여기가 맞아?
(기훈) 어
가보자
[긴장되는 음악]
[부스럭 소리]
[바람 소리]
(기훈) 우와...
조심해
뭐, 뭐야, 이게
[의미심장한 음악]
[음악: '괴이' OST]